1. Install Apache
sudo apt-get install apache2

2. Install MySQL
sudo apt-get install mysql-server

3. Install PHP
sudo apt-get install php5 libapache2-mod-php5

3.3 For mysql and php to communicate

sudo apt-get install php5-mysql


4. Restart Server
sudo /etc/init.d/apache2 restart

5. Check Apache
Open a web browser and navigate to http://localhost/. You should see a message saying It works!


6. Check PHP
php -r 'echo "\n\nYour PHP installation is working fine.\n\n\n";'


the www path is in /var/www/html





privlages:

מידע הרשאות על התקיה 
ls -la /var/www/html 

נשנה את הבעלות היחידה של רוט ליוזר אחר וככה נוכל להעתיק ולהדביק קבצים לכל תקיה 
לתקיה :/var/www
הרשאות ליוזר :osmc
לא תוכל למחוק קבצים ולערוך בלי זה 

sudo chown -R osmc /var/www


אחרי שיצרנו קבצים או הוספנו ואנחנו רוצים ליצור הרשאות לכל הקבצים בשביל שרתי ווב 

sudo find /var/www -type f -exec chmod 666 {} \;
sudo find /var/www -type d -exec chmod 755 {} \;


את שתי השורות האחרונות נבצע שוב אחרי שנעתיק את הקבצים לתקיה של השרת




על מנת שנוכל לשלוט דרך השרת /האתר בפקודות של פיטון נצתרך לתת הרשאות למשתמש של השרת 
שם המשתמש של השרת הוא 
www-data


נערוך את הקובץ הרשאות עי הפקודה הזו 
sudo visudo

ונוסיף בסוף הקבוץ את שלושת השורות הבאות שנותנות הרשאות מלאות למשתמש של השרת

www-data ALL=(ALL) NOPASSWD: ALL

www-data ALL = NOPASSWD: /usr/bin/apache2ctl

www-data ALL = NOPASSWD: /var/www








debug apahce server

נתונים על משתמשים וקבצי הגדרות
apache2ctl -S





------------------------------remove--------------------------------------



REMOVE PHP 

sudo apt-get purge php.*


REMOVE MySQL

	

